8502Rmonier*

Hoy no estaré cerca de alguien tan especial como ere tú para mi

Es difícil hacerse a la idea de que hoy sera otro año que estaré lejos de ti, pero sé que pronto todo volverá a la normalidad, y estremos juntos, te prometo que sera el ultimo 31 de diciembre que estaremos separados, hemos aprendido a superar muchos obstáculos.

Pudiera predecir el deseo que pedirás hoy cuando soples las velas, pero yo lo tengo claro, y es que pronto podamos pasar todos los años de la vida juntos y festejando cada dia. Me gustaría tenerte a mi lado, para decirte en persona lo especial que eres para mi.

Espero que conserves esa energía que te hace ser quien eres para siempre, que tu visión no cambie pues es lo que nos da fuerzas para seguir adelante como hasta ahora.  TE AMO MI FLACA HERMOSA.

 ¡Feliz cumpleaños!



user: kellylore2010
pass: lore2010


sumarle al monto total de cada producto el porciento que cobra paypal
job para borrar carritos en estado activos, y tengan mas de 1 mes que no se actualiza la fecha de update_date
job para email a los carritos que le user dejo articulos pendientes...


para intalar un proyecyo de laravel con version 7.24
	composer create-project --prefer-dist laravel/laravel:^7.30 nombreproyecto
			or the last version
	composer  create-project laravel/laravel aereolivewire --prefer-dist

===============================

para importar una BD grande a phpmyadmin, mediante la consola de windox
	mysql -h localhost -u USER -pPASS --default-character-set=utf8 nameBD<direccion donde se encuentra 

Para compilar nuestro css y nuestro js en uno solo
	npm run dev

Para compilar el kernel, para cuando se pone helpers
	composer dump-autoload

8502Rmonier.

ya esta intalado:
	paquete QR
	paquete datatables-ajax
	paquete DomPDF

=======
Pquetes intalados por fdefault
	guzzlehttp/guzzle   es para consumir de api

=======
for install proyect the laravel am vers

niveles de acceso
103 -- Super amdin
102 -- Administradores
101 -- vendedores o moderador
100 -- Usuer normales

GIT
- git status = te dice todos los archivo que se cambiaron
- git add * = sube todos los archivos modificados al local de git
- git commit -m "mensage descriccion" = es para tener el historial de lo que hiciste y saber
- git push origin master = se suben los archivos modificados a git


I have red ....
you have red 
he have red
she has red 
we have red 
they have red 
